首页的新手指南链接到常见问题。  ok

首页安全运营365天，做成动态的计算天数，从2015-5-1开始（会调整）。这个在做ok

首页的‘安全运营’改成‘持续收益’。ok

首页的了解福米金融安全保障，链接到我的首页-账户安全。ok

首页福米钱袋部分，可用红包移到按钮“立即投资”上方，同保盈计划。这个在做ok

首页福米金融简介链接到关于我们-公司简介。ok

媒体报道显示最近的几篇内容 ok

红包/加息券，没有数据时显示“没有更多数据”。***

产品购买页面，账户的余额没有显示。进度条底色换一个。ok

产品购买页，选择红包，如果没有红包可选择，“下一步”改成“返回”。***





2016.5.11
//1.未登录状态下，点击福米钱袋，会有弹出信息框：请先登录，不需要这个提示，直接跳转到登陆注册页面。同保盈计划。

2.保盈计划的剩余可投金额的颜色没有改好  ok

//3.项目信息中的投资记录，“暂时没有投资人”和“点击加载更多”不要同时显示。即显示“暂时没有投资人”时说明没有数据，就不需要显示“点击加载更多”

4.充值页面，输入借记卡的地方太短，输入长号码会显示不全 ok

5.邀请好友的页面里，在邀请码前显示“邀请码：”ok

6.邀请好友二维码对应的链接？??? {$qr_url}

//7.交易记录，如果没有数据，需要显示“没有更多数据”

8.我的首页-个人中心-我的银行卡-去绑定银行卡，此处链接的应该是和立即提现没有绑卡时的页面一致的吧？现在绑卡的页面是单纯充值的页面，不太好。ok

9.我的首页-个人中心，菜单“我的银行卡”上的提示是“还没有登记您的银行卡”，改成“还没有绑定您的银行卡”ok

10.我的首页-个人中心-我的银行卡，页面上的提示是“还没有登记您的银行卡”，改成“还没有绑定您的银行卡”ok
